Vamos falar um pouquinho agora sobre
neutralização labial?
A gente tem aqui, vamos começar sobre a
aplicação de cada cor de acordo com o
tipo do lábio.
Os lábios pálidos, a gente pode utilizar
praticamente toda a planta de cores para
lábios pálidos.
Todos esses tons vão ficar bons para essa
boca, porque é uma boca que não tem
problema .O que vai diferenciar a
quantidade de tinta que eu coloco?
Vamos supor que eu coloque o tom mais
escuro nela, esse tom, mais escuro.
Se eu fizer um efeito batom com esse
pigmento, pode ser que fique estranho
para ela, você não concorda comigo?
Mas se eu fizer um efeito revitalização,
um efeito com pouca densidade, não vai
ficar bonito?
Não vai ficar sensacional?
Porque o fundo de cor é o que importa
nesse caso, intenso de era para ela.
Se eu fizer baixa saturação, não vai
ficar estético para ela?
Faz sentido?
Muito bom.
Então, se eu tenho um fundo pálido e eu
coloco esse fundo aqui, eu vou ter um
lábio mais pink.
Nossa, mas esse pigmento é escuro desse
jeito, vai ficar pink?
Vai, vai ficar pink.
Mas se eu trocar e vier com o vermelho
para esse lábio, não vai ficar um aspecto
mais puxado?
Olha só como vai puxar, olha a meia -vida
desse pigmento cicatrizado, se você fizer
baixa densidade vai puxar para esse tom,
vai gerar um tom de saúde, de sangue
circulando na boca, não vai ficar com
aspecto de maquiagem, fantasia, vai ficar
uma cor bem natural.
E se eu jogar um laranja nessa boca, vai
ficar fantasia, pode ficar com um fundo
mais...
Faz sentido para vocês?
Lembrando que ele tem branco na
composição e amarelo, não sei se é o tom
ideal para esse tom pálido de boca, não
acho tão interessante.
Mas se a pessoa gosta desse fundo, tudo
bem, ela gosta, ela que pediu para você,
ela sente bem estar com os lábios mais
laranjadinhos e dependendo do fototipo de
pele até combina, calor de aurora não
acho tão interessante para lábios
pálidos, acho que predomina muito laranja
na cicatrização.
Agora, esse lábio aqui, gente, se eu
utilizar essa cor nesse lábio, tende
alguma indicação?
Para que a gente utilizaria essa cor
nesse lábio?
Se ele tinha tanto branco, além de eu
clarear mais esse lábio, não ia ter
contraste, porque ele já praticamente dá
essa cor.
Faz sentido?
Então, às vezes, a cliente gosta de um
batom dessa cor, ela chega com o lábio
apagado, eu gosto desse tom rosa de tipo
plástico, mas uma coisa é você aplicar um
batom sobre o lábio, outra coisa é você
pigmentar ele, beleza?
Ele vai clarear esse lábio, não vai ter
contraste nenhum, vai ficar esbrexado.
Para esse lábio, todas as outras cores
ficariam boas, essa daqui não tem muita
intencionalidade, não tem muito porquê de
a gente usar.
E o rubor de Narciso, será que ficaria
bom para essa boca?
Depende da intencionalidade.
Lembrando que o rubor de Narciso tem
bastante amarelos e pouco vermelho, mas
ele evidencia o lábio.
Nesse caso, o que eu, James, faria?
Ou o rubor de Narciso com um pouquinho de
vermelho, o rubor de Narciso com um
pouquinho de laranja, o rubor de Narciso
com um pouquinho...
Entendeu?
Que talvez ele sozinho, para esse tom,
fique suave demais.
Mas se a pessoa quer algo super natural,
ele vai funcionar, principalmente para os
homens, funciona.
Lábios pálidos com o rubor de Narciso
fica muito discreto, bem chique e elegante.
Ele vai pigmentar essa mucosa, vai dar um
aspecto de mudança mais suave e o homem
gosta de coisa suave.
E agora, gente, e um lábio natural, para
que tom que eu começo?
Primeira coisa que a gente vai olhar para
esse lábio natural, qual é o fundo de cor
que ele puxa.
Nós já temos quatro tons, já aprendemos.
Ou o lábio é fundo avermelhado, ou ele é
levemente laranjado, ou ele é puxado para
o pink.
Nesse caso, puxa para que tom?
Meio para o pink, não é verdade?
Então, se eu quero um efeito natural, eu
vou utilizar o pink, só que com
pouquíssimas passadas.
Se eu quero trazer um pouco mais de
vermelho para esse lábio, dar um ar de
saúde, um ar de sangue circulando nos
lábios, eu vou utilizar o fundo vermelho.
Se eu quero somente neutralizar, de
repente é um lábio natural levemente
acinzentado, eu uso uma base que pode ser
ou essa base de Narciso, trago um
pouquinho de laranja.
Ou eu posso trazer um pouquinho de
avermelhado, mas eu não utilizaria esse
pigmento porque ele é um pigmento que vai
clarear essa boca, a cliente não quer
clarear, ela quer evidenciar, faz sentido?
Ficou claro para vocês?
Então, tudo é uma questão de intenção, de intencionalidade.
E nesse caso aqui agora, aqui a gente
está entrando na esfera, na escala das
cores problemáticas de lábios.
Ele é um lábio, se você perceber, ele tem
um amarronzado nas bordas, daí você vai
se perguntar, você vai perguntar para o
seu cliente quando o lábio é levemente
amarronzado, um lábio meio dúbio, você
não tem muita certeza se ele é
amarronzado, se ele é acinzentado, se ele
está levemente manchado.
Você pergunta para o cliente, você quer
apenas neutralizar esse lábio ou você
quer cobrir esse lábio?
Se eu quero só neutralizar, eu trago uma
base laranja, se eu quero clarear esse
lábio, eu trago uma base branca, nesse caso.
Ah, estou com dúvida, não sei exatamente
o que o cliente quer, porque nem o
cliente sabe o que ele quer e eu também
não sei exatamente qual é o efeito que eu
quero, mas eu quero melhorar esse lábio.
Mescla os dois.
Mesclando os dois, a gente vai ter um
efeito muito bonito.
Quando a gente mistura rosa com laranja,
nós vamos ter calor de aurora com a luz
de Pandora, dá esse tom, certo?
Lembrando que aqui nós estamos a 50%,
você lembra da degradação?
Gente, se eu usar o rosa como base,
lembra dele?
Rosa como base, aqui está 50 % e aqui
está 70%, esses dois tons ficariam
perfeitos para essa boca, assim ou não?
Os dois estão bons, é gosto, sabe?
Quero clarear mais, eu coloco uma maior
quantidade da base branca, quero manter
um pouco mais natural, eu coloco menos
base desse rosa branco, mas quem está temperando?
Laranja, é a soma, calor de aurora e aqui
as proporções, faz sentido para vocês?
Está fácil de entender assim?
E agora aqui, esse amarronsado?
Deu amarronsado, a gente tem que se
perguntar se é um amarronsado mais
castanho ou se é um amarronsado mais
frio, se é um amarronsado mais quente ou
mais frio.
Se for frio, obrigatoriamente eu tenho
que utilizar uma mão -papaya e dessa
combinação é o rubor de Narciso, luz de
Pandora e rubor de Narciso, são os dois pigmentos.
Esses dois tons geram essa cor aqui, que
lembra o mamão -papaya, dá para ver, ele
é um pigmento super clareador, porque ele
tem branco, branco e muito rosa, ele gera
uma cor de mamão -papaya mesmo, então
quem é o nosso elemento clareador?
Rosa, esse lábio está manchado, mas eu
não tenho muita mancha aqui, eu não quero
aclarear, quem clareia?
Rosa, mas eu preciso fabricar que tom
para chegar?
Mamão -papaya, quem fabrica mamão -papaya?
A mistura do rosa com o nude, rosa e nude
gera o papaya, e que proporção?
70%, quem vai ter mais porcentagem do clareador?
É mais fácil assim?
Poderia ser outro tom com o rosa?
Poderia, com o laranja, que gera esse
aqui, esses dois tons estão perfeitos
para neutralizar esse lábio, porém esse
aqui está um pouco mais laranjado, sempre
os mais laranjados vão dar um tom mais
estético, mais bonito, eu tenho muito
medroso, eu tenho horror de deixar
pesado, até falando, esse tipo de lábio
só faz a neutralização, e pelo menos duas
seções são necessárias para chegar a um
tom nude ou neutro, a cor só vai ser
colocada depois o resultado neutro ou
cicatrizado, então a gente tem que
clarear esse lábio, qual cor vocês acham
que ficaria bom?
A base sempre vai ser esse aqui, que é o
clareador, clareador, se eu clarear ele
com laranja, calor de Aurora, eu vou ter
um tom, e aqui 70%, qual desses tons aqui
ficaria melhor para elas?
A ou B?
Esse não é?
A ou B, então aqui nós temos calor de
Aurora, este pigmento, ele lembra também
mamão -papaya, só que mais intenso, mais
laranjado, escrevam aí, neutralizar
lábios escuros, tons de mamão -papaya,
pode ser um pouco mais neutro, porque se
você colocar o borde narciso, ele fica
mais pink, ele depende do que você quer
causar, qual efeito você quer causar, os
dois dariam certo, esse fica um pouco
mais pink e esse vai ficar mais
neutralizado, esse maior poder de
cobertura e esse mais neutralizado, esse
maior poder de cobertura e esse
neutralizado, esse daqui é o rosa com o
narciso e esse daqui é o rosa com o
laranja, entendeu?
Faz sentido para vocês?
Ficou claro?
Ou seja, base rosa com nude e base rosa
com laranja, é a mistura do rosa com nude
e rosa com laranja, rosa com laranja
lembra em 70 % mamão -papaya, rosa com
nude em 70 % vai dar esse tom de rosê, os
dois vão neutralizar, eu tirei foto de um
lábio e nesse lábio, rosa puro, nas
primeiras seções tem que ser ele puro
para clarear, ele não é o clareador?
Clarear.
Ai, James, estou meio assim, meio com
medo de utilizar ele puro, você pode dar
uma temperadinha nele colocando um
pouquinho de laranja, tipo 51, que eu não
tenho aqui, quer fabricar para ver como fica?
O lábio dela só clareia, eu nunca prometo
para uma cliente que tem o lábio como o
dela que eu vou conseguir clarear 100%,
porque eu não consigo, olha que cor linda
que gera, gente.
Tem quantas seções?
Ah, tem que ir fazendo, porque você vai
fazer poucas passadas, agulha de três
pontas, não vai machucar, machucou
demais, demais, demais, não tem.
Olha, gente, olha esse tom, lindo.